# finalProject
Тестовый сценарий smokeTestsSkillfactory проверяет основные функции на главной странице.
Наличие логотипа.
Наличие заголовка страницы.
Наличие списка курсов в выпадающем списке.
При выборе “все онлайн курсы” пользователь попадает на соответствующую страницу.
Наличие раздела “ИТ-рентген” на главной странице.
Кнопка перехода на страницу ИТ-рентген активна.
При выборе “ИТ-рентген” пользователь попадает на соответствующую страницу.
Наличие раздела “Карьерный центр” на главной странице.
Политика возврата денег доступна по ссылке “Подробности в оферте” с главной страницы.
Наличие раздела “Реальные истории наших студентов” на главной странице.
При выборе отдельной истории пользователь попадает на соответствующую страницу.
Наличие раздела “Преподаватели и менторы” на главной странице.
Наличие раздела “Медиа” на главной странице.
При выборе “Перейти в медиа” пользователь попадает на соответствующую страницу.
При вводе невалидных данных в форму “Оставьте контакты” пользователь получает сообщения об ошибках.
При выборе курса “Тестирование” из выпадающего списка на главной странице пользователь переходит на соответствующую страницу.
Тестирование сценария выбора курса Postman с главной страницы.
Тестирование сценария выбора курса Selenium с главной страницы.
Форма “Оставьте заявку” появляется при нажатии “Узнать подробнее” на странице Высшего образования.
Тестирование сценария выбора программы Сеченовского университета с главной страницы.
При выборе бесплатных курсов на главной странице по ссылке “Бесплатно” пользователь попадает на соответствующую страницу. 
